Пицца Сан-Ремо
томатный соус, сыр моцарелла, фарш говяжий, пепперони, чили...
Цена 219

Пицца Огненная
Соус Чили острый, Сыр Моцарелла, Орегано, Грибы шампиньены,...
Цена 209

Пицца с беконом
Томатный соус, сыр моцарелла, вяленные томаты, бекон, грибы...
Цена 165

Пицца Селянская
томатный соус ,сыр моцарелла, шинка, охотничьи, лук крымский,...
Цена 185

Пицца с курицей
Томатный соус, сыр моцарелла, черри, сыр фета, курица,...
Цена 169

Пицца Буфалина
Томатный соус, ветчина, курица, черри, сыр моцарелла, шампиньоны,..
Цена 195